SESJA TRENINGOWA

W zadaniu, które za chwilę wykonasz, na ekranie pojawiać się będą słowa „LEFT” oraz „RIGHT”. Twoim zadaniem będzie nacisnąć odpowiedni klawisz w zależności od tego, jakie słowo widzisz, ignorując miejsce jego pojawienia się na ekranie.
Naciśnij Z, jeśli widzisz słowo LEFT
Naciśnij M, jeśli widzisz słowo RIGHT

Czas Twojej reakcji będzie mierzony. Staraj się odpowiadać szybko i poprawnie. Dokładność odpowiedzi jest równie ważna co szybkość reakcji.

Aby przejść dalej, naciśnij spację.
